Junji-san,
Veux-tu être mon petit ami ?
C'est impossible
entre moi
et Junji-san.
Pourquoi te sens-tu coupable à propos de Yuka ?
Je veux dire, Yuka et Junji
sont la même personne.
Pourquoi fait-il
dois-je mentir à tout le monde ?
Revenons à ce que nous étions.
Maintenant je sais ce que je ressens vraiment.
Donne-moi encore une chance, Junji.
Ne le faites pas!
S'il vous plaît, laissez-moi vous le prouver.
Juste cette fois, Junji.
Me laisser revenir était la bonne décision.
Je suis confiant
Je peux rendre ce jeu meilleur que le dernier.
Parce que je suis le seul
Qui te connaît le mieux, Junji.
Même à propos de…
Je n'abandonnerai pas.
Pas dans le jeu,
et pas sur Junji-san.
Bien.
On verra.
Bonne nouvelle aujourd'hui, tout le monde.
Notre nouveau jeu
a maintenant un sponsor.
Ouah.
Le jeu n'est même pas terminé,
et tu as réussi à le vendre ?
Bon travail, débutant !
Ouais.
Bien sûr.
La génération Z est conçue pour la vitesse.
Donc cela signifie
nous, la génération Y
Tu as plus de travail maintenant ?
Bien…
C'est un oui.
Mais je pense que cela en vaut la peine.
Jetez un oeil.
Hôtel White Memories,
notre sponsor principal,
veut qu'il y ait une scène d'hôtel
dans le jeu.
Accrochez-vous.
Chef,
ne me dis pas…
Statistiques du jeu Otome (simulation de rencontres masculines)
montrer que
le lieu de rendez-vous le plus populaire
parmi les joueurs
c'est la plage.
Je suis d'accord avec toi.
Tu es le meilleur, patron.
Hé. Nous sommes en réunion.
Mais…
Pensez à quelque chose et proposez-le-moi.
Je veux que tout le monde
à la recherche de
l'endroit
pour la scène de fin du jeu.
D'accord.
Mais c'est la partie la plus difficile.
Il faudra faire plaisir aux deux joueurs
et le sponsor.
Si nous nous concentrons trop sur les liens,
ça va ruiner l'ambiance du jeu.
Autrement dit,
ça ne semblera pas réel.
C'est vrai.
Celui-ci est dur,
il faut quelqu'un avec beaucoup d'expérience.
D'après mes recherches,
ou plutôt, d'après ce que Junji a dit,
dîner
au bord de la plage
et avoir l'air à la mode
aidera les joueurs à décider plus facilement.
J'ai étudié
depuis que j'ai eu ce projet.
Ayant joué à ce jeu depuis le premier jour,
Je connais mieux que quiconque les joueurs,
Je veux dire, parmi tout le monde ici.
Mm.
Je pense que je devrais m'en occuper moi-même.
Et toi…
Concentrez-vous sur les bugs que vous avez été chargé de corriger.
Notre équipe
devraient tous travailler ensemble.
Si quelqu'un a une idée,
amène-le
ce jour là.
D'accord.
N'est-ce pas une véritable bataille ?
Tellement intense.
Droite.
Ce voyage va être amusant, c'est sûr.
J'ai hâte de voir qui va gagner.
Je suis l'équipe Hill.
Pourquoi es-tu si curieux ?
Alors,
pourquoi tu bavardes ?
Je te tâte juste.
Baie.
Oui?
Demandez à Phat de venir avec vous.
Dis-lui
c'est pour rassembler des matériaux.
Bien.
Je ne sais pas pour eux
mais j'ai déjà gagné.
Quelles bêtises dis-tu ?
Quoi?
Je parlais
à leur sujet.
Qui es-tu-?
Eh bien, j’ai ma propre bataille.
Laisse-moi porter ça.
Hé, c'est bon.
Allez, laisse-moi faire.
Laissez-moi.
Demain,
tu viendras au bureau
et nous partirons ensemble.
Bien…
S'il te plaît?
Je veux en profiter avec toi.
Considérez cela comme une collecte de matériaux.
D'accord?
Laisse-moi y réfléchir.
Est-ce une célébration ?
Tu y vas à fond.
Oh.
Rien, ce n'est rien.
Mais
toi aussi tu te couches tard.
En fait, je dormais déjà.
Donc,
qu'est-ce qu'il y a derrière toi ?
Ah.
- Rien.
- Puis-je voir ?
- Puis-je voir?
Mais
il n'y a rien.
Héhé.
Oh wow.
C'est un énorme canard rôti.
C'est le préféré de Phat.
Je pense,
l'odeur a dû me réveiller.
Je vois.
Bien,
Vous souhaitez vous joindre à nous pour un repas ?
Je plaisantais.
Je suis juste descendu chercher de l'eau.
Bien.
Faites comme chez vous.
Une fois que tu auras fini de manger, il sera tard.
Pourquoi ne le laisses-tu pas rester chez toi ce soir ?
Demain n'est-il pas un jour de congé ?
Pas besoin.
Il peut rentrer chez lui sans problème.
Je vois.
Dans ce cas,
Je vais prendre ça alors.
D'accord.
Au lit.
Bonne nuit.
Bonne nuit, ma sœur.
Qu'est-ce que c'est?
C'est…
Ce.
JE…
J'ai réfléchi tout ce temps
que je veux essayer cet amour.
Je n'ai jamais ressenti
ça pour personne auparavant.
Est-ce parce que je suis ton premier mec ?
Il ne s'agit pas de
votre genre du tout.
Tu es la bonne personne.
Et ce sentiment
continue de grandir.
Et maintenant je
Je sais que
tout, y compris cette nuit-là…
- Je—
- À propos de cette nuit-là,
Je n'ai aucun problème avec ça.
Mais je pense
tu ne devrais pas te précipiter pour agir de cette façon.
Gros.
Je veux juste que nous...
Si vous voulez rester décontracté,
Je comprendrais.
Peut être
notre travail
c'est ce qui nous a fait
se laisser emporter par ce moment.
Ce n'est pas comme ça, Phat.
JE-
Je pense…
Ne dis rien pour l'instant.
Désolé.
C'est juste…
Je ne sais même pas
comment je me sens.
S'il vous plaît, ne me mettez pas la pression à ce sujet.
D'accord.
Je comprends.
Je devrais rentrer maintenant.
Il se fait tard.
J'ai oublié que nous partions tôt demain.
Toujours,
Je te veux vraiment
à venir, Phat.
Hé,
Pao et la bande,
Vos tenues ne sont-elles pas trop décontractées ?
Nous allons travailler,
pas en vacances.
C'est quoi ce bordel ?
Dame.
Si tu m'insultes, je peux le supporter,
mais tu insultes mon équipe,
je ne peux pas laisser passer ça.
Qu'est-ce qui ne va pas avec cette tenue ?
Nous allons à la plage,
vous nous voulez en costume, cravate,
des pantalons et des chaussures pointues ?
Vous devriez suivre mon exemple.
Un employé modèle.
Tu es trop tendu.
Nous ne sommes pas au bureau.
C'est vrai.
Droite?
Tu as l'air si
hors de propos.
Tout le monde est prêt ?
Prêt!
Mon équipe ?
Ce sera moi.
Quelqu'un
doit te garder
de m'égarer Dieu sait où.
C'est quoi ce bordel ?
Nous sommes cassés.
Elle nous a bien eu.
Boum, tu viens aussi.
Et la colline,
Tu roules avec moi.
Moi aussi?
Bien sûr.
Donc,
Et qu’en est-il de…
Art ? N'est-il pas là ?
Il était déjà parti à 3 heures du matin
Il a dit qu'il vérifiait la marée,
pluies de météores,
et les heures de lever du soleil.
Il est sérieux à ce sujet.
Est-ce que ça va aller ?
Vraiment?
Ouais.
Eh bien, bon sang.
L'art est vraiment travailleur.
Homme.
Puis-je encore me joindre à vous les gars ?
Il était temps que tu te montres.
Je pensais que tu ne viendrais pas.
Alors
Monte avec moi, Phat.
[bruits taquins]
Oh,
Désolé.
Nous avons
fait des plans
rouler ensemble.
Chef!
Quoi?
Bien,
tout le monde.
Retrouvons-nous tous à l'hôtel
avant le coucher du soleil, compris ?
Allons-y.
Bouge-le.
Pourquoi ne roules-tu pas avec Boss ?
Conduisez prudemment, d'accord ?
Pas d'excès de vitesse, pas de contravention.
Boom,
charge-le dans la voiture.
- Hill, viens avec nous.
- Attends, Hill.
Hill, tu es avec moi.
- Je conduis seul.
- Hein ?
Je suis tout seul.
J'ai besoin de compagnie.
- Prends soin de lui.
- Ouais, ouais.
- D'accord ?
On se retrouve à six heures !
Pourquoi ne m'aides-tu pas à soulever mon sac ?
Donnez simplement votre sac à Boom !
Tu parles trop.
Vous pensez à Bay ?
Tu me connais vraiment bien.
Eh bien, tu es mon meilleur ami.
Tu peux tout me dire, tu sais.
Pourquoi?
N'as-tu pas déjà assez de choses en tête ?
Surtout à propos de Hill.
Alors tu sais.
- Tu es mon meilleur ami.
Je suis juste confus.
Je ne peux même pas l'expliquer maintenant.
Et toi?
Bien,
un petit peu.
Honnêtement, ce n'est rien.
Tout de suite,
Je veux juste me concentrer sur le jeu.
Il est sur le point d'être lancé.
Attends un peu.
Un jour, je découvrirai
ce qu'il y a dans ton cœur.
Je ne te faciliterai pas la tâche !
Bien.
Les gars doivent se mettre en binôme.
Une chambre, deux personnes.
Oh mec,
S'il vous plaît, ne me mettez pas en couple avec Pao.
J'ai besoin de dormir.
Oh, s'il te plaît.
Comme si j'avais envie de partager une chambre avec toi, Boom.
J'ai déjà choisi.
Baie.
Tu es avec moi.
Nous boirons jusqu'au lever du soleil.
Je t'aime, mec.
Mais je ne peux pas partager ta chambre ?
Tu es vraiment aimé, Pao.
[en riant]
C'est un coup dur.
J'ai une idée.
Que dirais-tu d'un jeu ?
Celui qui gagne
peut choisir son colocataire.
Bien sûr.
D'accord.
Ça a l'air bien.
Je pense que c'est une bonne idée.
En ce qui concerne les jeux,
Je perds rarement.
Oh…
C'est bien mais
N'es-tu pas trop confiant ?
Personne ne peut gagner à chaque fois.
Bien,
Si tu perds, tu ferais mieux de l'accepter.
Alors, à quel jeu devrions-nous jouer ?
Le jeu du pas du journal.
Les règles sont simples.
Formez des équipes et placez-vous ensemble sur
une seule feuille de papier journal.
Celui qui peut tenir l'équilibre le plus longtemps
peut choisir la chambre et le colocataire.
Bien?
Allons-y.
Ok, les deux équipes se préparent.
Ouais!
Sois indulgent avec moi, Bay.
Commencer!
[siffle]
Hey, Pao.
Laisse-moi prendre ça.
Avec qui vas-tu partager ta chambre ?
Si tu me laisses gagner,
Je t'inviterai à un buffet dans un hôtel 5 étoiles.
Un buffet dans un hôtel 5 étoiles ?
Ouais.
Je ne suis pas un idiot.
Je veux partager une chambre avec Boom.
J'ai besoin de quelqu'un de proche.
Désolé, mec.
Un buffet ne vous sauvera pas.
Aller!
Aïe.
[en riant]
Pao!
Pao gagne !
Victoire!
Je choisis Boom.
[en riant]
Bay, tu es faible.
Bon sang.
Gros,
tu es avec moi.
Bien,
c'est tout le monde en couple.
D'accord.
Baie.
Hm ?
Je suis foutu.
Je dois partager ma chambre avec Pao.
Je ne dormirai pas un instant cette nuit.
Bonne chance, mon frère.
Je n'ai pas eu à payer pour un buffet.
Pao est un idiot.
Ouais, c'est vrai.
Hé, qu'est-ce que c'est ?
Pao est un génie.
Oh.
Super intelligent.
Bien sûr que je le suis, Boom.
Bon sang, mec.
Continuons.
Prochain tour !
Plie le journal, boum.
C'était trop facile.
On y va.
Hill et Art, prêts ?
Prenez vos positions.
Commencer!
[siffle]
Quoi qu'il en soit, je ne perdrai pas cette partie.
Ce soir, je partage ma chambre avec Junji.
On verra bien.
Découvrons qui est le plus persévérant.
Héhé.
Hé,
qui va gagner ?
Je ne peux même pas le dire.
Mec.
On dirait qu'ils ne sont pas en compétition...
mais en aidant—
S'entraider.
Il fait vraiment trop chaud.
Quand est-ce qu'ils auront fini ?
Droite.
Tu n'as toujours pas abandonné ?
Certainement pas.
Je peux faire ça toute la journée.
Et toi?
Peux-tu?
Ha.
Bien sûr que je peux.
Mais je ne peux pas !
[siffle]
Quoi?
Hé!
Il fait une chaleur torride ici.
Arrêtons-nous.
Cassez-le.
Attendez.
Nous n’avons toujours pas de gagnant.
Appelons ça…
et ceux-là.
Hein?
Mais-
Mais pourquoi, Junji ?
Ouais.
Vous deux, vous êtes là depuis des lustres,
et tu as duré aussi longtemps.
C'est incroyable.
Que diriez-vous de
vous partagez une chambre tous les deux ?
Le patron a sa propre chambre.
D'accord ? Arrêtons-nous.
Ma peau brûle ici.
Certainement pas!
Je dois partager la même chambre qu'Art ?
Toi et lui
peut parler du travail.
Tu as
qualités qui
s'entraider.
Chef.
Allons-y.
Allez.
Donc,
Le patron gagne
ce jeu.
N'est-il pas génial ?
Allons-y!
Tu prends le lit.
Je dormirai par terre.
Certainement pas,
Prends juste le lit.
Désolé,
Je ne veux tout simplement pas de nous
franchir toutes les lignes
comme cette nuit-là.
je
ça ne voulait rien dire
comme ça.
Je voulais juste dire que tu prenais le lit,
Je dormirai par terre.
Mais-
Pas de mais.
Si tu ne dors pas sur le lit,
Je ne dormirai pas non plus.
D'accord?
Tu es têtu.
Ouais.
Ils m'appellent le Roi de l'Entêtement.
Aujourd'hui je t'ai vu sourire,
Je suis satisfait.
Absurdité.
Va prendre une douche
avant de dormir.
[crie]
Hé!
Baie!
Quoi?
Prends-le !
Un bébé lézard ?
Peu importe la taille,
Ils me font tous peur.
Dépêchez-vous,
Attrape-le !
Attends, attends.
Si tu
dormir sur le lit,
Je prends la parole,
alors je le ferai.
Très bien. Je dormirai sur le lit !
Ca c'était quoi?
Je dormirai sur le lit !
Dépêchez-vous et attrapez-le !
Très bien.
Emmenez-le dehors.
Fait.
Baie!
Allez.
Pas drôle.
C'est parti maintenant.
Voir?
[soupirs]
[expire lentement]
Tu devrais faire plus d’exercice.
Cela vous rendra plus sain.
Mais honnêtement, je pense que dormir suffisamment
ce n'est pas une si mauvaise idée non plus.
Mais en ce moment,
Je n'arrive pas à dormir.
Demain, tu pourras.
Parce que tu seras seul.
Pourquoi ça ?
Tu abandonnes et…
rentrer à la maison?
Celui qui rentre à la maison
ce serait toi.
Si je pars,
Je partirai avec le patron.
Laissez-moi être clair avec vous.
J'aime Junji.
Et demain, je vais le reconquérir.
Un débutant comme toi
ne connaît pas l'histoire entre nous.
Notre relation
à l'époque où nous travaillions sur
« Yuka ! Love Me Please ».
Hmph.
Oh, s'il te plaît.
Ce jeu que tu as abandonné ?
Ne vous comportez pas comme un vieil homme qui se souvient de ses souvenirs.
Tu n'as pas besoin de me le dire.
Je ne veux pas l'entendre.
C'est une perte de temps.
Tout ce que je sais, c'est
si cela avait été bon,
tu n'aurais pas à t'excuser auprès de lui.
Vis dans le présent, d'accord ?
Je suis heureux
tu es revenu.
Alors aidons-nous les uns les autres
faire de ce jeu un succès.
Et ne fais rien,
ou agir de quelque manière que ce soit,
ça lui fera encore mal.
D'accord.
Demain, on verra bien.
Mais sachez ceci,
quand il s'agit de lui,
Je n'abandonnerai jamais.
Hé, Bay.
Donc,
Avons-nous le droit de filmer ici ?
Ugh, j'ai mal à la tête...
Quel casse-tête.
Mec.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu t'es cogné la tête ?
C'est
du travail, pas des vacances.
Je sais. J'utilise ma tête en ce moment !
Pour le travail ?
Ouais.
À propos de Phat?
Pouah…
Tu m'as eu.
Il n'y a que lui.
Qu'as-tu fait cette fois-ci ?
Je ne sais même pas…
JE…
J'ai dû faire quelque chose.
Mais
hier tout allait bien.
Rien ne s’est passé mais…
Hé,
Sois honnête, d'accord ?
Aimez-vous Phat ?
Bien sûr que oui.
Je n'avais jamais ressenti ça pour quelqu'un auparavant.
Bien.
Si tu l'aimes,
tu dois prouver
que tu es là pour rester.
C'est ce que j'ai fait !
N'est-ce pas évident ?
C'est.
Mais
Je ne pense pas que ce soit suffisant.
Étant donné votre
histoire colorée.
Hé,
Colline.
Est-ce que tu m'insultes ?
Je dis juste la vérité.
Baie.
Quoi?
Aidez-moi.
Quand je
amenez Boss ici pour présenter cet endroit,
Je veux que tu
déclencher des feux d'artifice.
Créer une ambiance, ouais ?
Ouah.
Pourquoi vous…
Alors d'abord tu m'insultes,
et maintenant tu veux mon aide ?
Ouais?
Allez, s'il vous plaît.
[soupirs]
Oh, allez.
Baie.
Donc,
que se passe-t-il avec Bay ?
Où est le Phat brillant et joyeux ?
Est-ce vraiment si évident ?
Bien,
tu as été si silencieux.
C'est étouffant.
Est-ce à propos de ta mère ?
Gros,
tu sembles aimer Bay
beaucoup.
Maman n'en est qu'une partie.
Une autre partie de moi a peur
il va me quitter.
Je ne suis pas sûr d'être suffisant
pour vraiment qu'il m'aime.
Si vous l'aimez déjà,
alors il n'y a rien à craindre.
Et toi?
Combien de temps allez-vous
les garder dans une course ?
Ce sera gênant pour eux en tant que collègues.
Pourquoi?
Ne peuvent-ils pas simplement être
des collègues normaux ?
As-tu oublié ?
Ils t'aiment tous les deux.
Peut être
tu devrais arrêter la course
et les affronter sur la ligne d'arrivée.
Fais confiance à ce qu'il y a dans ton cœur, mon ami.
Les voilà.
Patron, pouvons-nous nous joindre à vous ?
Allez.
Vous devez tous les deux être seuls.
Chef…
Je pense…
Puisque nous sommes
faire des activités ici de toute façon,
nous devrions faire quelque chose
pour renforcer l'esprit d'équipe.
Que dites-vous?
Bien sûr.
Waouh, c'est la première fois
Pao a trouvé quelque chose de sympa.
Je le fais tout le temps !
Qu'en penses-tu, patron ?
ça a l'air bien.
Puisque nous sommes ici
inspecter les lieux,
saisissons cette chance
faire une activité de groupe.
Ouais!
Mais je vous préviens,
si tu vas contre moi,
soyez prêt à perdre.
Mais si
il s'agit juste de gagner, ce n'est pas amusant.
Et si nous…
…donner aux perdants
le devoir du barbecue.
Accord?
Condamner.
C'est intelligent
et effronté.
J'aime ça.
Je suis partant.
Je suis vendu.
Bien sûr!
Mon équipe n’a jamais perdu
lors d’un événement sportif de bureau.
Vraiment?
Jamais perdu ?
Jamais.
Ouais, c'est vrai.
C'est vrai!
Faites équipe avec moi.
Quoi?
Je veux gagner.
D'accord?
Bien,
c'est un marché.
Pour l'égoïsme,
tu dois le donner à Pao.
Quoi?
Je veux juste gagner.
Que se passe-t-il ? Je me joins à vous aussi !
Oh.
- Ça va être amusant.
- Très amusant.
Très bien alors.
Moi,
Boom,
et Ching
seront les arbitres.
Super.
D'accord.
Donc, trois personnes par équipe.
C'est du beach-volley.
Si vous perdez,
tu es de service pour le barbecue ce soir.
D'accord?
D'accord!
Arbitres, prenez vos positions
tu es sur le chemin.
Allez, allez !
Tu veux perdre ?
Hé, ne le fais pas !
Tout le monde reste derrière moi.
Je m'en occupe.
Ouah.
Notre héros prend de l'ampleur.
Mais je dirai ceci,
nous, les méchants, sommes totalement
va gagner.
Hé, Junji.
Quoi?
Êtes-vous d'accord?
Tu es fatigué ?
Tu peux te reposer,
Je m'en occupe.
Tu vas attraper un coup de soleil.
Aïe, coup de soleil.
Puis-je
Puis-je passer à l'équipe du héros ?
Hé.
Hé, Hill !
Vous ne pouvez pas passer à leur équipe.
Tu ferais mieux de ne pas perdre le match.
Reste ici.
Bon sang.
Est-ce qu'on va continuer à parler ?
Je veux finir ça vite.
Ouah
Chef.
Si tu dis ça,
alors ne sois pas en colère
si je me donne à fond.
En ce moment, nous ne sommes pas amis.
Alors écrasez-vous avec tout ce que vous avez.
Ouah.
Maintenant vous verrez
à quoi ressemble la vraie affaire.
Oh ouais!
Condamner.
Ce match sera intense.
mais je pense que Boss va certainement gagner.
Hé, Hill.
Nous devons gagner
avoir l'air cool.
Donc,
Allons-y, enflammons-nous.
- Hein ?
- Quoi ?
Soyez motivé.
- Hein ?
- C'est cool ?
Ouais, cool.
Vraiment?
Bien.
Baie, Colline, Pao, puis…
Combattre Osu !
Baie, Colline, Pao ?
C'est cool ?
C'est cool.
Droite…
- Allez.
- Un, deux, trois !
Baie ! Colline ! Pao !
C'est quoi ce bordel ?
Allons-y!
Osu!
Allez!
Ils sont intimidés.
Bien.
Commençons !
[siffle]
[grognements]
Ouais!
[siffle]
- Allez, patron !
- Point pour cette équipe !
[grognements]
Ouais!
C'est dur !
Dépêchez-vous et servez !
Où est passée la balle ?
J'ai compris!
Ici!
J'ai compris?
Aie!
[acclamations enthousiastes]
Ouais!
Cette équipe a encore marqué !
À l'heure actuelle, les deux équipes
ne sont séparés que par un point.
Si l'équipe du patron marque à nouveau,
c'est fini.
Et Pao…
je vais pouvoir faire le barbecue.
Hé.
Je t'ai demandé d'être arbitre,
je ne suis pas un commentateur sportif.
Oh, allez.
Je suis un délice.
Un délice, mon cul.
Mec.
Vous nous insultez.
- Ouais.
Hein.
Dernier point, hein ?
Terminons ce jeu ici.
Waouh… Écoutez M. Art ici.
Il nous regarde d'en haut, Hill !
- Ouais, fais-lui vivre l'enfer.
- Vas-y.
Ne compte pas
vos poules.
Hein?
- Hein ?
- Quoi ?
Attends une seconde, Hill.
C'est bizarre.
Ouais.
Qu'est ce que c'est?
Pourquoi nous regardes-tu ?
Tu nous insultes ?
Un compliment.
Un compliment !
Nous sommes des coqs féroces.
Exactement.
- Allez !
- Nous gagnerons !
- Combattons !
Ouais!
Allons-y!
- Allez !
- Concentre-toi !
Aller!
[siffle]
- D'accord !
- Ouais !
Là.
C'est à toi de jouer maintenant, Bay !
Ouah.
Un ensemble parfait pour toi, Hill.
Je compte sur toi !
Je t'ai eu, mon frère.
Condamner!
JE…
Je suis désolé, patron.
Hill, préoccupe-toi d’abord de ta propre équipe !
Écrase-le, Hill !
Tu es notre espoir !
Écrase-le !
- Écrase-le !
- Merde !
Ouah !
Condamner!
Baie.
Hein?
Pao est tellement en colère que son visage devient rouge.
Je ne pense pas.
La moitié de son visage est rouge.
Je pense que c'est à cause du fait
d'avoir été touché par la balle.
Merci à toi, Hill.
Mais au moins
tu as gagné le cœur du patron.
Et?
Tu as gagné la tâche du barbecue, idiot.
Aïe!
Putain, ça fait un mal de chien.
Hé, par ici !
Je vais le soigner.
Colline,
il suffit de le briser.
Pao.
Je suis vraiment désolé.
Je vais griller juste un morceau.
Vous vous occupez du reste.
J'ai compris.
Ne le prends pas trop mal, P'Pao.
Perdre n’est pas un gros problème.
Le gagnant aura simplement le droit de manger en premier.
Regarde, un flamant rose.
Ouais, un flamant rose.
Cela s'est transformé en…
…du poulet grillé.
Le flamant rose.
Flamant?
Juste ici.
Soyez rapide
et terminer la cuisson.
Je vais prendre ça
là-bas en premier.
D'accord?
Dépêche-toi, d'accord ?
J'ai compris.
Bien.
Je te le laisse.
Bien sûr.
Bien.
Allons-y.
J'ai faim.
C'est tellement de nourriture.
Je reviens tout de suite.
[s'éclaircit la gorge]
Ce jeu est terminé.
Je ferais mieux d'aller me préparer.
C'est brûlé.
Puis-je m'asseoir ici ?
Tu demandes ?
C'est étrangement poli de votre part.
Oh,
donc être poli est un problème ?
Comment c'est?
Steak de porc au poivre noir du chef Bay
garanti par…
…quatre pneus Michelin.
Savoureux?
Ce ne sont pas des étoiles Michelin ?
Autre chose?
Je vais m'asseoir avec les autres.
Hé, attends.
Je t'aime bien, Phat.
Peux-tu déjà t'arrêter ?
Cela pourrait simplement être
un sentiment fugace, comme chez les autres.
Quoi?
Répète-le.
Les vagues sont… fortes.
Je suis complètement certain
Ce que je ressens pour toi. C'est réel.
JE…
Je ne peux plus me retenir.
Depuis le moment où je t'ai rencontré
jusqu'à cette nuit-là,
rien de tout cela n’était superficiel.
Es-tu sûr
tu ne te lasseras pas de moi ?
Tout ce qui s'est passé,
y compris cette nuit-là,
m'a fait me sentir vraiment heureux.
Tellement que ça me fait peur.
Bien…
À propos de quoi?
J'ai peur de finir comme
les autres avec qui tu as été.
Mes sentiments pour toi ont disparu
de zéro à cent.
Tu m'as fait comprendre ce qu'est le véritable amour.
Désolé de t'avoir mis mal à l'aise.
Je peux attendre.
Mais je te veux
savoir que
Je ne veux pas que tu te battes pour nous tout seul.
Je veux te prouver
que je suis digne de toi.
Je ne veux plus non
plus continuer à me mentir à moi-même.
Depuis ce temps-là…
J'ai toujours porté la bague que tu m'as donnée.
Je suis désolé…
pour m'être menti à moi-même tout ce temps.
Je t'aime bien, Bay.
Oh, patron.
Êtes-vous d'accord?
Le porc
c'est un peu cru.
Oh.
Alors,
tu peux
attendre à la table.
Je m'en occuperai
moi-même.
Laisse-moi. Parce que je
ne le brûlera pas.
Chef.
Aie confiance en moi.
Je plaisante.
Je veux que tu te reposes un peu.
Tu en as fait assez.
Bien…
C'est…
C'est juste
quelque chose
Je dois faire
en tant que perdant, n'est-ce pas ?
Vous prenez vraiment les compétitions au sérieux.
Merci pour aujourd'hui.
Pourquoi?
Tout.
Comme…
Quand nous jouions
volley-ball.
Merci pour
ne pas atteindre un pic.
Si je pouvais remonter le temps, patron…
Je voudrais encore
choisir de perdre contre toi.
Pour que je puisse te protéger.
J'ai une question.
Bien sûr.
Si un jour
tu découvres
Yuka t'a menti,
Serais-tu en colère ?
Pourquoi te sens-tu coupable à propos de Yuka ?
Je veux dire,
Yuka et Junji
sont la même personne.
Et je suis sûr,
les gens comme Junji
n'ayez jamais l'intention de blesser les sentiments des autres.
Si Yuka m'a menti,
Je ne serai probablement pas en colère.
Parce que je crois
qu'elle
doit avoir eu
une bonne raison pour cela.
En guise de remerciement,
Je vais
te faire un steak.
Ici.
Ce steak de porc est pour vous.
Ouah…
Est-ce comestible, patron ?
Alors ne le mange pas.
Accrochez-vous.
Je plaisantais.
Chef…
Tu peux aussi bouder, hein ?
Quoi?
Bien…
tu n'as pas dit
tu me le donnes ?
Oh zut !
Chef.
C'est vraiment délicieux.
C'est si tendre
et
cette sauce juteuse
c'est incroyable.
Chef,
Je suis sérieux.
Ouvrir un restaurant.
Si je le faisais,
Je ne te laisserais pas m'aider.
Pourquoi?
Les clients pourraient dire
ce n'est pas bon.
Bon sang…
Patron, vous êtes méchant.
Vous voulez essayer le mien ?
- Tiens.
- D'accord.
Voyons.
Ici.
Patron, envie d'une bouchée ?
Je suis rassasié.
Chef,
Art a dit
il veut te montrer quelque chose.
Il a dit que tout était prêt.
Oh.
Bien.
On y va maintenant ?
Allons-y.
Viens avec nous, Hill.
Art a dit
le travail du client est terminé
et prêt à présenter.
- Patron, allons-y.
- Bien sûr.
Junji.
Tu as préparé tout ça ?
Oui.
J'ai préparé tout ça pour toi, Junji.
C'est le grand,
finale parfaite de ce jeu.
La raison pour laquelle je suis revenu
c'est parce que je veux que tu saches
Je serai à nouveau à tes côtés.
Et vous aider à réussir dans tout.
Comme lorsque nous avons travaillé sur
« Yuka ! Love Me Please ».
Un instant.
Ouah.
Maintenant,
Je sais que mon cœur
est avec toi.
Donc…
S'il te plaît, pardonne-moi.
Homme,
ce n'est pas
je lui présente juste un projet.
C'est comme
une proposition surprise au patron !
Sérieusement?
Condamner.
Il a tout donné.
- Mec.
- Hé !
Où vas-tu?
Colline!
Bon sang.
Je t'aime et ça me rend fou.
Attends, attends, attends.
Je sais ce que tu ressens.
Nous nous sommes embrassés, nous nous sommes serrés l'un contre l'autre,
mais je veux l'entendre.
Laisse-moi l'entendre.
Je vous aime aussi.
Bonjour, Hill.
Cela fait longtemps.
Tu m'as tellement manqué.
Comment vas-tu?
Je vais bien.
Je suis désolé…
…que dernièrement,
Je ne t'ai pas beaucoup parlé.
C'est tout à fait bien.
Je suis toujours là.
Tu peux me voir à tout moment.
Y a-t-il quelque chose que tu veux que je fasse ?
Bien…
Rien de vraiment, Yuka.
Je suis juste assis au bord de la mer.
C'est beau.
Je viens de
je ne veux pas être seul.
Je suis content que la mer soit belle.
Mais comme tu ne veux pas être seul,
Est-ce que ça veut dire que tu es seul ?
Bien…
Je suppose
on pourrait l'appeler comme ça.
Si c'est comme ça que tu le vois.
Veux-tu que je te tienne compagnie ?
Mm…
Alors je…
Puis-je vous demander quelque chose?
S'il y a
quelque chose que tu voulais dire
mais
tu as raté l'occasion de le dire...
Si c'était toi,
que feriez-vous?
Si vous n'avez pas saisi cette chance,
ce n'est pas grave.
Si c'était moi,
Je créerais moi-même cette opportunité.
Ouais…
Je vois.
Merci beaucoup, Yuka.
Je crois
qui le dit à voix haute
c'est mieux que de le garder à l'intérieur.
Ganbatte ne!
Colline.
Alors tu es là.
Je te cherchais.
La scène des jeux sponsorisés
dans ton style,
Comment ça va?
Bien,
avez-vous aimé le travail d'Art ?
Sois mon petit ami.
D'accord.
Je promets
Je ne partirai jamais.
Et je te serrerai fort dans mes bras.
C'est trop serré.
Non, pas assez serré.
Attendez.
N'as-tu pas dit que tu me serrerais fort dans tes bras ?
Pourquoi as-tu lâché prise ?
Ce n'est pas ça.
Phat, veux-tu
Aidez-moi ?
Dépêchez-vous.
Je suis désolé
pour poser des questions sur le travail de quelqu'un d'autre.
Si j'ai aimé le travail d'Art,
Est-ce que j'aurais marché jusqu'ici ?
Et ton travail ?
Comment c'est ?
Ma scène ?
Je pense
il faut que ce soit sincère.
Pas besoin d’essayer de le rendre tape-à-l’œil.
Facile à comprendre
et se sentir naturel.
Parce que…
Je pense
si c'est Yuka-chan,
elle n'aimerait pas
discuter de questions personnelles en public.
Yuka-chan
aime les choses simples.
Elle voudrait probablement juste
entendre le bruit des vagues,
calmement
toucher le rivage
et…
parler cœur à cœur.
Juste nous deux
sur la plage.
Je pense
elle aimerait mieux ça.
Et moi
lui tiendrait la main,
et la remercier.
Remercie-la
pour m'avoir toujours encouragé.
pour m'avoir fait
revoir ma propre valeur.
Et j'aimerais la remercier
pour faire
ma vie
significatif chaque jour.
Junji-san
Je t'aime.
Colline…
Tu me dis
ou
Yuka ?
C'est si joli ?
Quand tu as dit
se dépêcher,
tu voulais faire quelque chose comme ça ?
Bien sûr.
Hill avait prévu d'avoir des feux d'artifice dans le jeu,
mais nous n'avions toujours pas décidé
quand les déclencher.
Je pensais que c’était le moment idéal.
Mignon.
Tu veux dire
Colline?
Non, tu es mignon,
faire quelque chose comme ça.
Oh, allez…
Mais honnêtement,
nous seulement
j'ai prévu cela pour aider à vendre le projet.
Comment ça s'est passé
se transformer en ça ?
Hill, c'est vraiment quelque chose, hein ?
[soupirs]
Regarde-les.
Beau?
Hashtag,
#BanYukaGame
Le vrai Yuka
c'est Boss Junji,
le célèbre PDG de PRISMSTAR Thaïlande.
Quant à notre relation,
il vaut mieux ne pas se précipiter.
Notre société mère souhaite
organiser une conférence de presse.
Quoi?
Alors tu as révélé ça
pour que Junji te remarque ?
Tu dois quitter Junji
et démissionner de cette entreprise.
Quelle est ton excuse ?
Comment comptez-vous résoudre ce problème ?